=Ma reine renarde=
=Épisode 18=
Docteur Zhang.
J'ai lu dans ce livre
à propos d'une sorte de ver gu
appelé le Gu Mère-Enfant.
Il est affirmé que ce dispositif peut contrôler l'esprit d'une personne.
Je trouve cela assez intéressant.
Mais dans ce livre,
les méthodes de moulage
et d'élimination du Gu
ne sont pas décrites en détail.
Je voulais donc vous demander, Docteur Zhang,
Connaissez-vous
le Gu Mère-Enfant ?
Votre Altesse,
Je ne sais absolument rien
à propos de l'art du Gu.
Cependant...
Mais quoi ?
Mais je sais
d'une femme à la périphérie de la ville.
On dit qu'elle maîtrise parfaitement les arts Gu.
Mais elle est lunatique et imprévisible,
et adore utiliser le Gu sur les gens.
Quiconque a eu affaire à elle
a été plus ou moins touchée.
Je conseille Votre Altesse
ne pas la rechercher.
Je suis l'Impératrice.
Elle n'oserait jamais utiliser Gu sur moi.
Bien...
Même le défunt empereur fut affligé
à plusieurs reprises par son Gu.
Mais le défunt empereur ne la punit pas.
Au lieu de cela, il lui a construit une résidence
en périphérie.
Est-ce ainsi?
Pourquoi cela ?
J'ai entendu
Elle a jadis sauvé la vie du défunt empereur.
Quel-est son nom?
Personne ne connaît son vrai nom.
On l'appelle simplement elle
Mamie fantôme.
Mamie fantôme ?
Oui.
J'étais simplement curieux.
C'était une question anodine.
Merci, Docteur Zhang.
Je prends congé.
Yue,
Pensez-vous que celui qui a lancé le Gu
Serait-ce la grand-mère fantôme ?
Impossible.
Le livre dit
Le lanceur Gu doit rester à moins de cinq li
de la personne contrôlée.
Le lanceur de sorts doit donc se trouver à l'intérieur du palais.
La grand-mère fantôme vit à la périphérie,
à des dizaines de li du palais.
Ce ne devrait pas être elle.
Pas grave.
Je devrai lui demander moi-même.
Non.
Elle adore utiliser le Gu sur les gens,
C'est trop dangereux.
Laisse-moi plutôt partir.
Vous restez ici et vous attendez.
Je reviens bientôt.
Bien.
Y a-t-il quelqu'un ?
Si vous voulez mourir,
Ouvrez-le.
Je ne veux offenser personne.
Je vous prie de m'excuser.
Je suis venu voir Mamie Fantôme.
Puis-je demander si elle est là ?
Vos yeux et vos sourcils
Ils ressemblent exactement à ceux de ton père.
Alors tu es Mamie Fantôme.
Je m'appelle Xiling Xuan.
J'ai entendu dire que tu étais doué dans les arts Gu,
Je suis donc venu vous poser quelques questions.
Il existe des milliers de Gu.
De quel type parlez-vous ?
Le Gu Mère-Enfant.
Gu mère-enfant.
Gu mère-enfant,
Lien mère-enfant,
liés à la vie et à la mort,
L'amour mène à la folie,
Le destin a été défié.
Pourriez-vous être plus précis, s'il vous plaît ?
Avant que je ne change d'avis
et que je ne te tue,
Tu ferais mieux de partir maintenant.
Il semblerait que Lord Yi commence
à se douter de quelque chose.
Et alors ?
Ce Gu est irréversible.
Il ne peut rien faire.
Mais Sa Majesté avait mal à la tête.
Depuis hier soir.
Si aucun remède n'est trouvé rapidement,
Je crains
Il va se passer quelque chose de grave.
Heng est tombé sous l'
emprise d'un sortilège démoniaque.
Le seul moyen de le casser
c'est de rompre tout sentiment amoureux.
Mettre fin à tout amour ?
À partir d'aujourd'hui,
Il n'aimera
plus jamais personne au monde.
Mais si c'est le cas,
Sa Majesté ne le ferait-elle pas...
Heng est un empereur.
Il ne peut laisser l'amour affaiblir sa volonté.
Réduisez cet insecte en poudre,
et en faire un remède pour lui.
Il se rétablira bien assez tôt.
Oui, Votre Grâce.
(Ancienne impératrice, Duanmu Jin)
Ce titre
On dirait un souvenir d'une vie antérieure.
Ne m'appelle plus jamais comme ça.
Oui.
Mais je ne comprends pas,
après toutes ces années,
Pourquoi refusez-vous de reconnaître Sa Majesté ?
Prenez bien soin de Heng.
Oui.
(Seulement si Heng croit que j'ai été tué
par des démons,)
(leur nourrira-
t-il une haine inébranlable ?)
(afin qu'il ne répète pas
l'erreur du défunt empereur)
(de tomber amoureux d'un démon.)
(Ce n'est qu'alors qu'il pourra les détruire
sans pitié.)
Médecins incompétents
de la Cour médicale impériale !
Si ma mère était encore en vie,
Mes maux de tête auraient disparu depuis longtemps !
Sortir!
Vous tous, sortez de ma vue !
Votre Majesté,
J'ai trouvé un guérisseur divin caché
parmi les gens.
Vous êtes victime
d'un sortilège de charme démoniaque.
C'est pourquoi tu es si obsédé
par l'Impératrice.
Absurdité!
Mon amour pour Xin'er
C'est vrai et ça vient du cœur !
Ce n'est pas du véritable amour, Votre Majesté.
C'est parce que vous avez commencé à douter
la réalité de cet amour,
que tu as si mal à la tête.
Le sortilège de charme vous tourmente !
Toi...
Si vous osez nier
à nouveau mon amour pour l'Impératrice,
Je vais te tuer !
Votre Majesté!
J'ai apporté deux élixirs
du guérisseur divin.
Le bleu vous fera rompre
tout sentiment amoureux.
Coupez tous les liens émotionnels
et guérir complètement le mal de tête.
Le rouge soulage seulement la douleur,
mais ne peut pas la guérir.
Votre Majesté.
Qu'est-ce que vous m'avez donné à boire ?
Pourquoi ai-je encore plus mal à la tête ?
Votre Majesté.
En réalité, la rouge est la potion
pour briser l'amour.
Toi...
Comment oses-tu me tromper ?
Je n'ai pas osé, Votre Majesté.
Je l'ai fait pour votre bien !
Seulement de cette façon
Votre maladie peut-elle vraiment être guérie ?
Alors seulement le sort du démon
quittera votre cœur !
Je vais te tuer !
(Votre Majesté.)
(Vous comprendrez un jour
les intentions de l'ancienne impératrice.)
C'est donc tout ce qu'elle a dit ?
Cette vieille sorcière est vraiment imprévisible.
Après avoir prononcé ces quatre phrases seulement,
elle m'a mis à la porte.
Yue,
qu'en penses-tu ?
Qu'entendait-on par là ?
Lien mère-enfant,
Unis pour la vie et la mort.
Cela pourrait-il signifier
Le parasite est-il divisé
en vers mère et vers fille ?
Il existe des milliers de vers juvéniles
vivre à l'intérieur de la personne contrôlée.
Et la mère ver
est détenue par le contrôleur.
Si la mère ver meurt,
Les vers juvéniles devraient disparaître eux aussi.
Et que dire de « l'amour mène à la folie » ?
et « le destin a été défié » ?
Cela pourrait-il signifier
que le contrôlé
aime profondément le contrôleur
qui tient le ver mère,
au point de perdre toute raison ?
C'est impossible.
Je n'y comprends rien.
Mais
Je pense
le moment où tu as été maudit
C'était probablement lorsque vous êtes venu
du mont Yao au palais.
Réfléchissez bien.
Qui vous a contacté à l'époque ?
Lorsque je suis arrivé du mont Yao
au palais,
Personne n'a osé m'approcher.
On disait
que l'ancienne impératrice Duanmu Jin,
C'est la mère de mon frère qui a donné cet ordre.
Pourquoi ferait-elle cela ?
Peut-être avait-elle peur des démons.
Ainsi, même jusqu'à sa mort,
Nous ne nous sommes jamais rencontrés.
Mais,
Mon frère n'avait pas peur.
Il venait toujours me voir en cachette,
et a même apporté
Mes gâteaux de riz gluant préférés.
Gâteaux de riz gluant ?
Mm.
La larve du parasite ressemble
à du riz gluant.
Il aurait pu être caché
dans ces gâteaux de riz !
Serait-ce Xiling Heng...
Impossible.
Il n'était qu'un enfant à l'époque.
Comment un enfant pourrait-il faire une chose pareille ?
En plus,
Il a toujours été si gentil avec moi.
Toutes ces années,
Il a pris soin de moi comme un père.
Comment pourrait-il me faire du mal ?
De toute façon,
Ce ne peut pas être lui.
(Yaya est pure par nature.)
(Peut-être n'a-t-il pas
encore tout compris.)
(Puisque Xiling Heng
lui rendait souvent visite lorsqu'elle était enfant,)
(même si ce n'était pas lui,)
(Il a dû voir quelque chose.)
Votre Majesté,
comment vous sentez-vous?
Ce médicament miracle du médecin
Ça marche vraiment.
Alors, Votre Majesté,
comment te sens-tu maintenant
quand pensez-vous à l'Impératrice ?
Une simple femme,
Que pouvais-je ressentir d'autre ?
Ce que je veux savoir maintenant, c'est
Quel démon m'a jeté ce sort de charme ?
Votre Majesté,
vous avez enfin retrouvé vos esprits !
J'ai toujours pensé que
l'Impératrice était un démon,
C'est sûrement elle qui t'a ensorcelé.
Mais elle avait déjà bu
la potion révélatrice des démons.
Elle n'a pas révélé sa véritable apparence.
Mais si elle n'est qu'une âme résiduelle
attaché au corps de l'ancienne impératrice,
Alors bien sûr, elle n'aurait aucune forme.
Votre Majesté,
Te souviens-tu encore
de ce que Lord Yi a dit ?
L'impératrice est un démon,
une âme résiduelle de renard blanc.
Votre Majesté,
Vous parlez de l'Impératrice ?
C'est vraiment un démon renard.
Votre Majesté, c'est vraiment un démon !
Votre Majesté,
Voici le corps du renard.
Une fois que son âme y sera retournée,
vous comprendrez tout.
Par respect pour notre mariage,
Je te donnerai une sépulture digne.
Votre Majesté.
Je t'écouterai.
Récompensez-le.
Laissez-la partir.
Très bien.
Il semble
J'ai mal compris le Seigneur Yi.
Ce démon renard
Il mérite vraiment de mourir.
Votre Majesté.
L'impératrice sollicite une audience.
Laissez-la entrer.
Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​dérivant.
Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur ?
Une seule épée effraie l'âme.
L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre.
Un simple regard en arrière, et
tout bascule dans le vide.
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort séparées???
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer.
???À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
???Juste pour danser avec toi
un bref instant???
???Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
Une seule épée effraie l'âme.
L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre.
Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage.
Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial.
???La vie et la mort séparées???
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer.
???À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
???Juste pour danser avec toi
un bref instant???